Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Sony DSC-F55/505 gPhoto library Supports Sony MSAC-SR1 and Memory Stick used by DCR-PC100 Originally written by Mark Davies <mdavies@dial.pipex.com> gPhoto2 port by Raymond Penners <raymond@dotsphinx.com>
zh_cn: 索尼 DSC-F55/505 gPhoto 程序库 支持索尼 MSAC-SR1 和 DCR-PC100 使用的 Memory Stick 存储卡 最初由 Mark Davies <mdavies@dial.pipex.com> 编写 由 Raymond Penners <raymond@dotsphinx.com> 移植到 gphoto2

source: Firmware Revision: %8s Pictures: %i Memory Total: %ikB Memory Free: %ikB
zh_cn: 固件版本：%8s 照片数量：%i 总共内存：%ikB 剩余内存：%ikB

source: Firmware Revision: %8s
zh_cn: 固件版本：%8s

source: Soundvision Driver Vince Weaver <vince@deater.net>
zh_cn: Soundvision 驱动程序 Vince Weaver <vince@deater.net>

source: FLASH: Files: %d
zh_cn: 闪存： 文件：%d

source: SDRAM: Files: %d Images: %4d Movies: %4d Space used: %8d Space free: %8d
zh_cn: SDRAM： 文件：%d 图像：%4d 视频：%4d 已用空间：%8d 剩余空间：%8d

source: spca50x library v
zh_cn: spca50x 程序库 v

source: Your USB camera has a S&Q chipset. The total number of pictures taken is %i Some of these could be clips containing several frames
zh_cn: 您的 USB 摄像头采用 S&Q 芯片组。 已拍摄的照片总数为 %i 其中一些可能是包含多个帧的视频剪辑

source: For cameras with S&Q Technologies chip. Should work with gtkam. Photos will be saved in PPM format. All known S&Q cameras have two resolution settings. What those are, will depend on your particular camera. A few of these cameras allow deletion of all photos. Most do not. Uploading of data to the camera is not supported. The photo compression mode found on many of the S&Q cameras is supported, to some extent. If present on the camera, video clips are seen as subfolders. Gtkam will download these separately. When clips are present on the camera, there is a little triangle before the name of the camera. If no folders are listed, click on the little triangle to make them appear. Click on a folder to enter it and see the frames in it, or to download them. The frames will be downloaded as separate photos, with special names which specify from which clip they came. Thus, you may freely choose to save clip frames in separate directories. or not.
zh_cn: 适用于采用 S&Q Technologies 芯片的相机。 应该能够与 gtkam 配合使用。照片将以 PPM 格式保存。 已知所有 S&Q 相机都有两种分辨率设置， 具体设置取决于您的相机型号。 部分此类相机允许删除所有照片，但大多数不支持。 不支持向相机上传数据。 在一定程度上支持各种 S&Q 相机上的照片压缩模式。 如果相机上有视频剪辑，它们将显示为子文件夹。 gtkam 会单独下载这些剪辑。 当相机上有视频剪辑时，相机名称前会出现一个小三角形。 如果没有列出文件夹，请点击小三角形使其显示。 点击文件夹可进入查看其中的帧或下载它们。 帧将作为单独的照片下载，其文件名会标明来自哪个片段。 因此，您可以自由选择是否要将视频帧保存在单独的目录中。

source: sq905 generic driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: sq905 通用驱动程序 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Your USB picture frame has a ST2205 chipset
zh_cn: 您的 USB 相框采用的是 ST2205 芯片组

source: ST2205 based picture frames come with a variety of resolutions. The gphoto driver for these devices allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
zh_cn: 基于 ST2205 的相框具有多种分辨率。 这些设备的 gphoto 驱动程序允许您从相框下载、上传和删除照片。

source: ST2205 USB picture frame driver Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> This driver allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
zh_cn: ST2205 USB 相框驱动程序 Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> 此驱动程序允许您从相框下载、上传和删除照片。

source: STV0674 Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> Driver for cameras using the STV0674 processor ASIC. Protocol reverse engineered using SnoopyPro
zh_cn: STV0674 Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> 适用于采用 STV0674 ASIC 的相机的驱动程序。 使用 SnoopyPro 实施协议逆向工程

source: Bad exposure (not enough light probably)
zh_cn: 曝光不足 (可能是光线不够)

source: Information on STV0680-based camera:
zh_cn: 关于基于 STV0680 的相机的信息：

source: Firmware Revision: %d.%d
zh_cn: 固件版本：%d.%d

source: ASIC Revision: %d.%d
zh_cn: ASIC 版本：%d.%d

source: Sensor ID: %d.%d
zh_cn: 传感器 ID：%d.%d

source: Camera is configured for lights flickering by %dHz.
zh_cn: 相机已设置为适应 %dHz 的灯光闪烁。

source: Memory in camera: %d Mbit.
zh_cn: 相机内存：%d Mbit。

source: Camera supports Thumbnails.
zh_cn: 相机支持缩略图。

source: Camera supports Video.
zh_cn: 相机支持视频。

source: Camera pictures are monochrome.
zh_cn: 相机照片为黑白照片。

source: Camera has memory.
zh_cn: 相机具备内存。

source: Camera supports videoformats:
zh_cn: 相机支持的视频格式：

source: Number of Images: %d
zh_cn: 图像数量：%d

source: Maximum number of Images: %d
zh_cn: 最大图像数量：%d

source: Image width: %d
zh_cn: 图像宽度：%d

source: Image height: %d
zh_cn: 图像高度：%d

source: Image size: %d
zh_cn: 图像大小：%d

source: Thumbnail width: %d
zh_cn: 缩略图宽度：%d

source: Thumbnail height: %d
zh_cn: 缩略图高度：%d

source: Thumbnail size: %d
zh_cn: 缩略图尺寸：%d

source: STV0680 Adam Harrison <adam@antispin.org> Driver for cameras using the STV0680 processor ASIC. Protocol reverse engineered using CommLite Beta 5 Carsten Weinholz <c.weinholz@netcologne.de> Extended for Aiptek PenCam and other STM USB Dual-mode cameras.
zh_cn: STV0680 Adam Harrison <adam@antispin.org> 适用于使用 STV0680 ASIC 的相机的驱动程序。 使用 CommLite Beta 5 对协议进行逆向工程 Carsten Weinholz <c.weinholz@netcologne.de> 针对 Aiptek PenCam 和其他 STM USB 双模式相机进行了扩展。

source: Getting information on %i files...
zh_cn: 正在获取 %i 个文件的信息...

source: (Traveler) SX330z Library (And other Aldi-cams). Even other Vendors like Jenoptik, Skanhex, Maginon should work. Please send bugreports and comments. Dominik Kuhlen <kinimod@users.sourceforge.net>
zh_cn: (Traveler) SX330z 程序库 (与其他 Aldi 相机)。 应该也支持 Jenoptik、Skanhex、Maginon 等公司的相机。 欢迎报告程序缺陷和留下意见。 Dominik Kuhlen <kinimod@users.sourceforge.net>

source: sx330z is USB only
zh_cn: sx330z 只支持 USB

source: Driver Settings
zh_cn: 驱动程序设置

source: Turbo mode
zh_cn: Turbo 模式

source: Topfield TF5000PVR Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Library to download / upload files from a Topfield PVR. Ported from puppy (c) Peter Urbanec <toppy at urbanec.net>
zh_cn: Topfield TF5000PVR Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 用于从 Topfield 手持式录像机下载/上传文件的程序库。 移植自 puppy (c) Peter Urbanec <toppy at urbanec.net>

source: Downloading %s...
zh_cn: 正在下载 %s...

source: Toshiba David Hogue <david@jawa.gotdns.org> Toshiba pdr-m11 driver.
zh_cn: 东芝 David Hogue <david@jawa.gotdns.org> 东芝 pdr-m11 驱动程序。

source: Your USB picture frame has a TP6801 chipset
zh_cn: 您的 USB 相框采用的是 TP6801 芯片组

source: TP6801 based picture frames come with a variety of resolutions. The gphoto driver for these devices allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
zh_cn: 基于 TP6801 的相框具有多种分辨率。 这些设备的 gphoto 驱动程序支持从此类相框 下载、上传和删除照片。

source: TP6801 USB picture frame driver Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> This driver allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
zh_cn: TP6801 USB 数码相框驱动程序 Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> 此驱动程序支持从此类数码相框下载、上传和删除图片。

source: Internal error looking for camlibs. (path names too long?)
zh_cn: 查找 camlibs 时发生内部错误。(路径名是否过长？)

source: Loading camera drivers from '%s'...
zh_cn: 正在从“%s”加载相机驱动程序...

source: An error occurred in the io-library ('%s'): %s
zh_cn: IO-程序库 (“%s”) 发生错误：%s

source: Could not detect any camera
zh_cn: 无法检测到任何相机

source: Could not detect any camera at port %s
zh_cn: 无法在端口 %s 检测到任何相机

source: You have to set the port prior to initialization of the camera.
zh_cn: 您必须在初始化相机之前设置端口。

source: Could not load required camera driver '%s' (%s).
zh_cn: 无法加载所需的相机驱动程序“%s”(%s)。

source: Camera driver '%s' is missing the 'camera_init' function.
zh_cn: 相机驱动程序“%s”缺少“camera_init”函数。

source: This camera does not provide any configuration options.
zh_cn: 此相机不提供任何配置选项。

source: This camera does not support setting configuration options.
zh_cn: 此相机不支持设置配置选项。

source: This camera does not support summaries.
zh_cn: 此相机不支持概要。

source: This camera does not provide a manual.
zh_cn: 此相机不提供手册。

source: This camera does not provide information about the driver.
zh_cn: 此相机不提供关于驱动程序的信息。

source: This camera can not capture.
zh_cn: 此相机不能拍摄。

source: This camera can not trigger capture.
zh_cn: 此相机无法触发拍摄。

source: This camera can not capture previews.
zh_cn: 此相机不能拍摄预览。

source: The path '%s' is not absolute.
zh_cn: 路径“%s”不是绝对路径。

source: You have been trying to delete '%s' from folder '%s', but the filesystem does not support deletion of files.
zh_cn: 您试图从文件夹“%2$s”中删除“%1$s”，但此文件系统不支持删除文件。

source: There are still subfolders in folder '%s/%s' that you are trying to remove.
zh_cn: 您正试图删除的文件夹“%s/%s”中仍有子文件夹。

source: There are still files in folder '%s/%s' that you are trying to remove.
zh_cn: 您正试图删除的文件夹“%s/%s”中仍有文件。

source: The filesystem does not support upload of files.
zh_cn: 此文件系统不支持上传文件。

source: Folder '%s' only contains %i files, but you requested a file with number %i.
zh_cn: 文件夹“%s”仅包含 %i 个文件，但您请求的是编号为 %i 的文件。

source: File '%s' could not be found in folder '%s'.
zh_cn: 在文件夹“%2$s”中无法找到文件“%1$s”。

source: Could not find file '%s'.
zh_cn: 无法找到文件“%s”。

source: The filesystem doesn't support getting files
zh_cn: 此文件系统不支持获取文件

source: Unknown file type %i.
zh_cn: 未知的文件类型 %i。

source: The filesystem doesn't support getting file information
zh_cn: 此文件系统不支持获取文件信息

source: The filesystem doesn't support setting file information
zh_cn: 此文件系统不支持设置文件信息

source: Read-only file attributes like width and height can not be changed.
zh_cn: 只读文件属性 (如宽度和高度) 无法更改。

source: The filesystem doesn't support getting storage information
zh_cn: 此文件系统不支持获取存储信息

source: Corrupted data
zh_cn: 已损坏的数据

source: File exists
zh_cn: 文件已存在

source: Unknown model
zh_cn: 未知型号

source: Directory not found
zh_cn: 找不到目录

source: File not found
zh_cn: 找不到文件

source: Directory exists
zh_cn: 目录已存在

source: I/O in progress
zh_cn: 正在进行 I/O 操作

source: Path not absolute
zh_cn: 路径不是绝对路径

source: Operation cancelled
zh_cn: 操作已取消

source: Camera could not complete operation
zh_cn: 相机无法完成操作

source: OS error in camera communication
zh_cn: 相机通讯时发生操作系统错误

source: Not enough free space
zh_cn: 剩余空间不足

source: Unknown camera library error
zh_cn: 未知的相机程序库错误

source: Unknown error
zh_cn: 未知的错误
